ท่านผู้ชม,มือของมารซาตานมีเพื่อทำลาย; มือของมันเป็นนักฆ่า;
ผมขอเอามือของมารซาตานออกไปจากชีวิตของคุณ
ในธุรกิจของคุณ,เอาพญามารออกไป
มือของมารในชีวิต, ธุรกิจ, อาชีพ, ครอบครัวของคุณ - เอามันออกไปในพระนามของพระเยซู!
ผมผูกมัดจิตวิญญาณของคุณด้วยพระวิญญาณของพระคริสต์ - จงผูกมัดในพระนามของพระเยซู!
เปิดปากของคุณ!
ขอสั่งให้รักษาคุณหายเดี๋ยวนี้!
จงรับเอาการเยียวยา!
โดยพระเยซู,ทุกโรค, โรคภัยไข้เจ็บ,บาดแผล จงหายในพระนามของพระเยซู!
[อาเมน]
ทุกโรค, ทุกความอ่อนแอ จงหายในพระนามของพระเยซู!
อธิษฐานพร้อมกับพระศาสดาทีบีโจชัว
สัมผัสหน้าจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามของพระเยซู
ชื่นชมยินดี!
พระวจนะของพระเจ้า ตรัสว่าคุณหายแล้ว
พระวจนะของพระเจ้า ตรัสว่าคุณได้รับการปลดปล่อยแล้ว
[อาเมน!]
แสดงออกด้วยความเชื่อว่าตอนนี้ - ฉันหายแล้ว ฉันมองเห็นว่าฉันหายป่วยแล้ว
ฉันได้รับการปลดปล่อยแล้ว ฉันมองเห็นว่าฉันปลดปล่อยแล้ว
ฉันเป็นไท ฉันมองเห็นว่าฉันเป็นไท
ฉันมีความสุข ฉันมองเห็นฉันมีความสุข
จงเชื่อเถอะ!
จงสารภาพ!
ตอนนี้คุณได้รับการผูกมัดด้วยพระวิญญาณของพระคริสต์ จิตวิญญาณของคุณได้รับการผูกมัดไว้ด้วยพระวิญญาณของพระคริสต์
ผมหมายความว่าคุณได้รับการติดตั้ง
ทุกจิตวิญญาณ ความคิด ถูกยึดในพระนามของพระเยซู!
[ อาเมน! ]
ซาตานทุกตนที่ได้รับมอบหมายให้ต่อสู้คุณทุกทาง จงพ่ายแพ้ในพระนามของพระเยซู!
จงล้มเหลว!
เริ่มต้นที่จะส่องแสง!
ผมบอก "เริ่มต้นที่จะส่องแสง!"
พูดดังๆ "เริ่มต้นที่จะส่องแสง!"
เราจะปล่อยให้คุณอยู่ภายใต้อิทธิพลของพระวิญญาณบริสุทธิ์และอธิษฐานขอให้ได้พบคุณที่นั่นอีกครั้ง
เปิดใจของคุณมีส่วนร่วมอย่างลึกซึ้งกับพระเจ้า ส่งคำพยานของคุณได้ตามที่อยู่
มีส่วนร่วมกับ พระเจ้า